# 2026/03/28

眠い。眠れる時にちゃんと寝ておこう。

---

おはよう。

結局夜ふかししてしまった。

眠れない問題と向き合ってると本当に眠れなくなる。

---

昔からそうだ。

ライブの期待値をとことん下げておく癖がある。

イマイチだったときの期待とのギャップで落ち込むのが怖いから。

きっと大丈夫。

---

生き急ぐ癖をなくしたい。

視野が狭まる。

もっと選択肢があるはずなのに。

---

バアドケージ / DOLLCHESTRA
COMPASS / DOLLCHESTRA

あなたの言葉を飲み込むまで１年もかかりました。。

---

ずっとネガティブモンスターだったけど最近はポジティブモンスターになれつつある。

一見ネガティブな言葉をポジティブに変換する能力に長けているような気がする。

何でもかんでもネガティブに捉える才能があったお陰か。

そして、ずっと探し続けていた「らしさ」もそこにあるように思う。

自分の弱さを認めてあげることが個性になる。

僕は個性を大事にしてあげられる先生になりたい。

大事な個性を矯正するような大人にはなりたくない。

---

自分で自分の投稿を見返す癖がある。

作品としてどう見えているかを確認する作業なんだと思う。

---

ほんとうに呆れちゃう。

自分の人生が最初からなかったことにしてほしいから遠くの場所で死にたいと思っておきながら、人生自体を作品にしようとしているのだから。

真っ直ぐに自分の生きた証を残したいって言えよｗ

---

虚白ノ夢の冒頭が好き。

あれがマルチエンド系のゲームなのも今となっては深みがある。

---

虚白、琥珀

---

点と点を線で繋ぐ作業、楽しい。

---

忘れてください / ヨルシカ

---

ライブでクラップするやつ MV 見てると辛くなるからやめれる？ｗ

---

やっと言えた。

一番の問題児は、問題点に気づいているのにそれを指摘できない自分。

最初の１歩が不安なだけ。

---

流星群、866 の話で大丈夫と言いながら涙を流していた彼女。

全然大丈夫じゃないように見えた。

でも今なら分かる。

本当に大丈夫だったんだね。

---

捨てたと思っていた大容量の黒歴史を捨てずに記憶しておいてくれた今までの自分、ありがとう。

---

先生、あなたはよくそこに居てくれるだけで良いと言ってくれた。

ラバーダッグになってくれてありがとうと。

僕は何もしてないですと言って勝手に必要とされていないことに遣る瀬無さを感じていました。

でも、今なら分かるんです。

ラバーダッグの存在の大切さが。

内面に閉じ込めた言葉を発する安心感のある環境が必要だったということを。

先生は自分を曝け出すのが本当に上手な方です。

僕が好きなものを身に纏うのも、先生を見習ってでした。

面接の時はスーツという固定観念をゼルダのTシャツを着て面接に来るという姿勢で取り払ってくれたのも先生でした。

僕がインプットの早さだけはあるもんだから苦しめてしまった日もあったでしょう。

精神年齢が低すぎて反抗して傷つけてしまったこともあったでしょう。

先生が信じてくれた僕という存在を僕自身が信じきれずに手を離してしまってごめんなさい。

でもそのお影で今、立派な先生になれているような気がします。

魚を与えるのではなく釣り方を教え続けてくださりありがとうございました。

---

人生何周目なの？ｗみたいな褒め言葉があるが、

人生としては当然１周目で、どれだけのインプットをしたのかに以前していると思う。

今を生きている人だけでも83億個の人生があるのに、過去まで含めだすときりがない。

人に限らず小説やドラマなどの作品も含めれば無限といっていいほどの量がある。

どれだけ身近な人でも、それら全てが同じになることなんてあり得ないから、必ず人それぞれの個性が生まれる。

大丈夫。あなたのままでもあなたらしくいられている。

---

自分の場合、中学を出てから禄に何も情報を仕入れなかった。

それもまた個性。

何にも染まっていないから自由な発想ができる。

---

なんとまぁ出来すぎた話。

誰かが裏で操っているような。

トゥルーマン・ショーのような。

あぁ、この世界はつまらないのかも。

まぁ楽しければいいか。

---

THIS IS 運命 / 終活クラブ

上の文章を書いた後にこの曲に出会った。

あまりに出来すぎている。

---

るんっ♪ ← 気に入った

---

あなたは緑谷出久 No.1 ヒーロー

無個性なのが一番の個性なんだよ。

なんにもできないなんて言わないで。

---

あなたの褒めてくれた青のチェックの柄シャツがかなり好き。

るんっ♪

ヲタクすぎて買わんくて良かったなぁと思ってたけど、今はそれすらも愛せる。
