# 2026/03/27

タイトル、ひらがなの方がいいかもな

---

また過去と向き合ってる。苦しいね。

---

私たち親子共通の問題点

- 怒りエネルギーの使い方が下手くそ
- 対話が足りない
- 一人で何もかもを抱え込む

---

私の選んだもの。 / 『ユイカ』

https://www.youtube.com/watch?v=yccssJ0dFZ8

---

私の選んだもの。

『人の役に立ちたい。』

たくさん迷惑をかけてきたことの罪滅ぼしのような感覚。

「直之」という名前に込められた、『真っ直ぐに生きてほしい』のように

こうあって欲しいと言われ続けた延長線のようでずっと苦しい。

それでも自分にはこれくらいしかできることがないからという一縷の希望だった。

過去は消えない。

人を殴って傷つけてしまった過去も、
じゃれ合いのつもりが命を脅かそうとしてしまった過去も、
全て消えない。

そして傷ついた心も消えない。

場所と記憶というのは密接に紐づいたもの。

私は教会が大嫌い。

両親が大嫌い。

そんな状態で信仰なんてできるはずがない。

---

何度も死のうと思って生きてきた。

唯一の救いだったのは、どんなに失敗作の自分でもいつも笑顔でバカやってくれた兄弟が居たこと。

両親は何が何でも『６人』というのに拘った。

男４人は全員「ゆき」が付いてるって話でクイズ大会が定期的に開催されるけど、
友達に「ひろゆきは居ないの？ｗ」って何度も聞かれて「居ないよ！ｗ」って答えてるけど、（もう）居ないよ！って意味なんだよな。

人が忘れる生き物で良かった。

このクイズ大会が定期的に開催されるおかげで何度もひろくんのことを思い出させてくれる。

---

大好きな人たちがたくさん居る大阪を離れても退屈せずに居られたのも、きっと兄弟がいたこと。

---

人数を大事にしている作品に惹かれる理由もきっとそこにある。

ラブライブ！シリーズ

- μ’ｓの「９」
- Aqoursの「９」
- 虹ヶ咲の「9」「12」「13」

=LOVEの「12」「11」「10」

---

多様性を感じられる作品は良い。

人を優しくさせてくれる。

---

増える作品は良いが減る作品は本当に苦しい。

誰にも居なくならないでほしい。

---

ずっと「らしさ」を探し続けていた理由も今になってやっと理解した。

---

塾講師は嫌いだった。

将来の夢について聞くことが苦痛でしかなかった。

自分が将来の夢なんて全く存在しない空虚な人間だったから。

それでも何気なく作った「単語テスト自動作成ツール」で室長さんに褒められたことが私を変えてくれた。

これならできるかもという大きな希望だった。

だから僕は大学を辞めた。

決してネガティブなんかじゃない、心の底からポジティブな理由で。

---

睡眠不足は心を蝕むとあれだけ…

---

やはり睡眠は全てを解決する。

---

また１つ、使い方を間違えてしまった。

怒りの感情のコントロールが本当に苦手だ。

体が元気なうちはそこから溢れ出す化け物を留めて居られるが、睡眠不足だと制御できなくなってしまう。

熱中して睡眠時間がなくなる創作活動との相性が悪すぎる。

---

『作品の中にこそ神様は宿る。』

何かを遺して身体から出してあげないと。

---

塾講師の自分は大嫌いだった。

だから「先生」という扱いで感謝されることは心に傷がつく。

- TODO: いじめられっ子

---

絶望年表 / ReoNa

---

無邪気に生きた証を刻もうとするあなたを見ているのが微笑ましかった。

この作品を残そうと思ったきっかけもあなただ。

---

ずっと分からなかった。

死ぬ理由をくれたことで心が軽くなったはずなのに、年々不安になっていくことが。

一度決めた決定を信じ抜くことが苦手だ。

僕にはリーダーは向かない。

責任感がまるでない。

---

大半のことは先人たちの知恵で何とかコントロールできる。

この日記だって、B面のアカウントだって、ただのジャーナリングに過ぎない。

---

A面： https://x.com/hmhm_reborn
B面： https://www.threads.com/@hmhm_reborn

---

あそこを死に場所にしなくて済みそうで良かった。

残り72年間ゆっくり平穏に生きて行けそうだ。

一番大切な作品を穢さずに済む。

---

引用だらけの人生だったから、遺すべき『何か』は『音楽』なんだと思っていた。

どうやら違ったみたい。

やはり国語が苦手すぎる。

あなたの武器はなんだ。

---

世界で一番幸せなアプリを作りたい。

不労所得で一生友達とバカして生きていたい。

失った青春を取り戻す旅に出たい。
