# 2026/03/25

言葉が永遠に溢れかえってきて眠れない。

-----

小学生の頃、作文の分量を稼ぎまくるのだけ得意だったの思い出した
。
笑
。

-----

どこに遺すか考えながら書くと、頭の中に過って悩んでいるうちに次の言葉に襲われてしまって消失してしまうから、一旦ここに全て書き出したあとに転記するようにしよう。

-----

そういえばこの mlkmd っていつどうやって浮かんだんだっけ。

mlkmd = ミルコメダ（milkdromeda）の子音部分
milkdromeda = 天の川銀河 + アンドロメダ銀河

ヨビノリさんの動画だっけか。

忘れた。

宇宙のことを考えていると生きている時間の短さを感じられて気が楽になるからだったような気がする。

サイト名の milkchabako について

milkchabako = ミルコメダのおもちゃ箱

いつかは消えてしまうけどほんな小さな作品（星）たちを格納するための箱でそう名付けたような気がする。

忘れた。

-----

LINE、既読通知をつけてしまったら返信を焦ってしまうの良くない。
編集もできないし。

Slack も入力中…の表示が好きじゃない。

-----

Git は良い。

勝手に履歴が残ってくれる。

contributions も新緑のように広がっていくのも見ていて気持ちがいい。

１年後が楽しみ。

-----

タイトルやっぱり「二人称」にしようかな。

「一人称」って書いてあるところから最後に一本足してもらって「二人称」ってやるやつやりたい。

◯✗をつけ合う関係じゃなくてそれぞれ線を書いていくような関係でありたい。

-----

いつぞやの面接で◯時までに回答してくださいってやつで別にタイムを計測してくださいって言われてた訳じゃなかったけど Git のコミット時刻を含めて提出したの思い出した。

-----

無限に言葉が出てくる。

全然タイピング速度が追いつかない。

そういえば昔ツイッタラーだったんだった。

いまもか。

-----

ハム太郎をグレーアウトしたアカウントに残っているんだっけか。

アカウント名忘れた。

それが hmhm_reborn の前身となるやつだっけ。

忘れた。

-----

reborn ってなんで reborn なんだっけ。

new とかでもファイル名に _NEW を付けて管理しているプロジェクトへの皮肉みたいで良かったはずなのにな。

潜在的な変わりたい意識かなんかなんだろうか。

まぁどうでもいいか。

----- 

眠くなってきた。

ソシャゲだけして寝るか。

服も着替えなきゃ。

-----

ログボだけのソシャゲそろそろやめないとな。

いつかやるだろうと思って続けてたけど、多分一生やることないわ。

そんなんやってる時間なんてなさそう。

仮に100年あるとしても。

-----

これディレクトリ移動とかリネームとかした時にちゃんと履歴維持されるんだっけか。

どっかで検証しとかないとな。

-----

手書きの字が汚い。

-----

「直之」という名前が嫌いだった。

「直」まっすぐ生きてほしいとかそういう由来だったと思うけど、全然まっすぐな人生じゃなかったから。

字が汚いお陰でまっすぐ書けてなかったから全然ふにゃふにゃな人生で良かったんだろうけど。

こうでいて欲しいは守れなかったな。

「之」の方は好き。

意味は全く忘れてしまったけど、兄弟と「ゆき」が共通してるから。

苗字だけで仲間感出るのに名前にも共通項用意してくれてんだ。

寂しがり屋だから嬉しいね。

あと、韻とか響きを大事にするの、音楽家の子っぽくて好き。

-----

なんか何かと比喩を用いようとするけど、塾講師やってた時の癖なのかな。

例えば〜で比喩を用いた方が伝わりやすい気がしてた気がする。

忘れた。

-----

0 から 1 を作るのは得意。

大きい力が要るって言われがちだけど、一瞬だけ強大な力を入れるだけでいいからだから、運動量としては少なくて住む。

あとは子供から成長できていないから自由な発想は得意がち。

1 から 10 を作るのは苦手。

飽き性すぎて継続する力も、全体的なエネルギー量も必要量が多すぎる。

地球の 1/6 の質量じゃエネルギーが足りない。

-----

A型のあなたのB面：隠せる強さ
AB型のわたしのB面：剥き出せる強さ

-----

きっと今日はたくさんの人がお祝いしてくれるからシンプルに。

-----

誰も支えてあげられない時に照らして挙げられるように。

新月期の時は周りに沢山の星たちを用意しておいてあげられるように。

-----

仮病

-----

丸一日憂鬱

寝ているだけで終わってしまった。

そういえば今日散歩行ってなかったな。

雨の日は外に出る気がしないから運動し忘れるの良くないな。

長靴でも買って無理矢理にでも出ていった方がいいか。

-----

Threads にいる自認月界隈が癒やし

-----

将来やりたいこと

- 自作ボードゲーム

-----

気が晴れたのは定時が過ぎたからだろうか、
文字を書いているからだろうか、
未来のことを考えているからだろうか。

-----

引きこもり時代も夜は比較的安心感があったような気がする。

夜散歩に行っただけのつもりが家出と思われて捜索願出されたこともあったっけ。

豊かな自然の中にいるのだから散歩くらい許してほしかった。

まぁ何も言わず出ていったら親はそうなるか。

-----

もう大丈夫。

１つ大きな琥珀は見つけた。

-----

むかしからそうだった。

大好きな友達にはひっつきもっつきでじゃれ合うような子だった。

心を完全に閉ざしていた訳ではなくて、それを許容してくれそうな人には全開でバカやってたんだ。
