# 2026/03/29

久々にライブレポでも書くか。

---

ほのてぃーさん、スタッフの皆さん、こんばんは！

Spotify O-EAST で開催された、三月春のパン（タシア）祭り2026に参加してきました！

ヒトリエ、チコハニ、三パシというハチパレきっかけで知り合ったネットアーティスト達のライブを見られて最高の夜でした！

特に CHiCO ちゃん + みあちゃん でコラボしたこの曲（私、アイドル宣言）でめちゃくちゃ高まりました！

８月にも新しいタイプのライブを予定しているとのことだったので、今後の三パシの活動も楽しみです！

---

やっぱりインプットの量なんだと思う。

星座だけに絞って見れば美しいが、周辺にある薄い星も星座の一部になった可能性がある。

点の数が多ければ多いほど綺麗な星座を描くことのできる可能性が広がる。

---

7年分の楽曲を整理しながらそう思った。

なんで LINE MUSIC くん、1000曲までしかいいねできないんだ…

なんで過去の自分、年ごとのフォルダ作ってなかったんだ…

アナログもデジタルも片付けが下手くそすぎる。

---

何かに絶望したからこそ、同じ過ちを繰り返さなくて良いように何かを遺したいと思う。

逆説的に、世界に作品として遺してあるものには何かしらのメッセージがある。

それに気付こうと学ぶ姿勢が大事。

---

同じ痛みを知っているから何も言わないで居てくれた父も
同じ過ちを知っているから何も言わないで居てくれた母も

あなたたちも自分自身を許してあげてほしい。

時間はかかるもの。

ゆっくりゆっくり、できることから、１歩１歩。

大丈夫、まだ40年近くあるでしょ？

---

遺したものが必要とされなくなることが一番の理想の形だと思う。

---

厭世的な心がまだ抜けていない。

自分が居なくなることが最適だと思ってしまって仕方がない。

他にも選択肢があるはずなのに、それしかないように視野が狭まってしまう。

まだ 100 が 101 になっただけ。

ここで止まっていてはだめだ。

もっと色んな可能性を。

---

LINE の誕生日設定の仕方について今更知った。

おじいちゃんすぎる。

---

AI時代の開発現場、意思決定の数が以前と比べ物にならないから、今まで以上に視野の広さが大事だな

---

思想の植え付けで今まで見えていた景色が見えなくならないか不安。

---

荼毘からナイトアイになれつつあるような感覚。

---

方言が消えたという共通点が意味することは何だろう。

馬鹿にされても広島弁を誇り続けた僕のヒーロー、カッコ良すぎる。

---

n-buna さんが Twitter アカウントを消した日のことを思い出した。

---

104期BH表のリンク削除するなりしないとな。

---

昔、好きなものは先に食べるか、後に食べるかみたいな話をしたことを思い出した。

僕は後に食べるを選んだ。

多分、未来が幸せな方が幸せと感じられるんだと思う。

父親は地震等が起きたら好きなものが食べられなくなるから先に食べると言っていたような気がする。

多分、過去の災いとかそういったものに常に意識が向いているんだと思う。

強いね、自分だとすぐに壊れてしまいそうだ。

---

まだ読まれてないけど眠すぎるから寝るか。

---

読まれたっ♪

---

あぁ、理想を押し付けるのは自分もか。

結局何も知らない。

---

やはり寝起きの方が頭の回転が早いね。

---

お話し会何話そう。

何も決まっていない。

---

過去と向き合った時の痛みはだんだん小さくなってきた。

やっぱり心身ともに健康的でないと冷静な判断ができない。

---

お話し会１部メモ

- 好きな人ができた
- 10年前に恋愛に対してトラウマがあったけど、イコラブちゃんに出会って前に進みたいって思った

---

見知らぬ人までを幸せにできるほど僕は強くないから、

せめて身近な人だけは全員が幸せで居てほしい。

それすらも傲慢なんだろうか。。

---

天国も地獄もない場所へ / CARAMEL CANDiD

---

昔からずっと誰かにぴったりくっついて生きてきた。

極度のかまってちゃん、依存症。

だから10年前の傷は大きい。

恋愛も宗教もトラウマしかない。

---

東京に来たら大阪の友達と会えなくなって淋しくて死ぬんだと不安だった。

でも全然そんなことなかった。

東京は人の集まる場所。

毎週末のように誰かが遊びに来てくれる。

狭い部屋、隣人の声が聞こえるくらいの薄い壁、それでも一緒にバカやり続けている。

---

何が償いになのかずっと勘違いしていた。

人の役に立つこと + 自分は幸せになってはいけないこと。

でも自分が幸せじゃないと周りを幸せにできないことに気づいた。

不幸は伝染する。

---

昔は人間関係リセット癖があったな。

虎白ノ夢に影響を受けすぎてたからだろうな。

自分が居なくなったら、世界に自分なんて居なかったように振る舞ってほしかったからだと思う。

忘れた。

---

ずっと湖に身投げする未来が見えていたのも虎白ノ夢とヨルシカ月光の影響か。

死に方を想像することは、いつか死ねることを空想することは、本当に救いだった。

---

結局未来のことを考えていないと楽しく居られない。

---

もうこんな時間。

シャワー浴びてお話し会並ばねば。

---

🐹「おはよ〜！」
🐼「はむはむ！おはよぉ〜」
🐹「モラトリアムの MV めっちゃ良かった！」
🐼「ね〜、めっちゃオシャレだよね〜」
🐹「曲も好みだし、あんにゃめっちゃかわいいし！」
🐼（2連くしゃみ）←かわいい
🐹「あれって港区のレストランなんだっけ？」
🐼「えー、分かんない！」
🐼「ファンの子からもどこどこだよね〜って言われるんだけど、新幹線乗ったか乗ってないかくらいしか分からんない！」
🐹「そうなんだ〜！笑」
🐼「普段そういうとこ行くの〜？」
🐹「普段は行かないんだけど、今度後輩の女の子とご飯行くことになって、、」
🐼「あらぁ！😃」
🐹「いつか行けたらいいなって！」
🐼「あらぁ！😃」
🐼「いいじゃない〜☺️」

---

100 が 101 になったような感覚だったけど、実際は 1.00 が 1.01 になっただけなのかも。

外の世界の某に対抗するにはまだまだ力不足。

---

2部何話そう。

---

🐹「ただいま〜」
🐼「はむはむ〜、おかえり！」
🐹「SHOWROOM ありがとっ！」
🐹「１部でくしゃみ貰えたの嬉しかった！笑」
🐼「あはは〜！」
🐼「今日ほんとやばい〜」
🐹「お花見シーズンだもんね〜」
🐼「ね〜！おはなみした〜い！」←かわいい

🐹「１部の恋バナの続きなんだけど…」
🐹「後輩の女の子、K-POP が好きな子みたいで、TWICE さんとか IVE さんとか好きらしいんだけど、K-POP が好きな人ってどういうところが好きなの〜？」
🐼「え〜なんだろう！」
🐹「ダンスチューンなところ…？」
🐼「私が TWICE さん好きなのは、ダンスもそうだし、あとはビジュが良いのと、あとやっぱりメンバーみんなが仲良しなところかなっ！」
🐼「イコラブちゃんと一緒！（顔傾けながらカメラに近づけながら）」←かわいい
🐹「なるほど！ありがと〜！」

---

3部は過去に向き合う勇気をくれてありがとうを言おう。

---

爆睡してて3部のお話し会の受付間に合わず。。

11000円を無駄にしてしまった。

でも、心は不思議と晴れやか。

ゆっくりゆっくり。

もう走らなくて大丈夫。

また次がある。

---

だいたいのことは時間が解決してくれると思っていた。

だから目を背け続けて逃げる事に徹していた。

後ろばっかり振り向いてしまう人間だから、無理やり前を向き続ける為に視界を狭めて全速力で走ってきた。

仕事も趣味も忙殺されるくらいの方が気が楽だった。

そして、常に未来に予定を作ってその日まで生きることを誓いながら延命活動を繰り返してきた。

生きていたかったんじゃなくて、死にたくはなかった。

凡そのことは時間が解決してくれるから、いつかなんとかなると思っていた。

でもこればかりはどうにでもならない。

問題点に気づいている誰かが指摘しないと始まらない。

一番の問題児はそれに気づいて居ながら指摘をしない自分自信。

自分以外はそもそもそれを問題と感じてすらいないかもしれない。

問題はあるが見えていない（心に蓋をしている）かそれとも問題とすら感じていないか。

結局それらは1歩勇気を出して対話をすることでしか判断できない。

人の心の中身は見えないから。

---

苦しい。

自分の28年の生き方全てを否定するのは。

傷を付けずに生きる術を知っているのに、自分で自分の心に刃物を刺し続けているような感覚。

物理的には何も刺さっていないのに、心臓を常に抉られているような感覚。

心臓当たりに大きな穴が空いている感覚。

心臓が冷たくなる。

臨死体験。

心臓から大量の血が溢れ出ている。

自殺行為。

あぁ。俺、このまま死ぬのか。

---

回復魔法：爆音の音楽発動

本当に危ない。

また自傷癖の心が暴走した。

手が冷たい。

優しい人の手が冷たいと聞いたことがあるが、多分、絶望している人の手が冷たいだけなんだと思う。

僕は普段は手が暖かいから。

---

多分、ずっとこの手を握ってくれる人を探している。

愛したいよりも愛されたい。

---

焼きたてジャパンを見返したくなった。
